=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=My Little Perfection= (Diadaptasi daripada novel 'Difficult Pregnancy')
=Episode 10=
=Episod 10=
I've rented this building
Saya telah menyewa bangunan ini
for three times its price.
untuk tiga kali ganda harganya.
So,
Jadi,
today, you must move out!
hari ini, anda mesti keluar!
What are you doing?
awak buat apa?
Tear it if you want.
Koyakkan jika anda mahu.
I have plenty. It's useless even if you tear it.
Saya mempunyai banyak.  Tak guna pun kalau koyak.
Old mistress!
perempuan simpanan tua!
I'm going to fight you!
Saya akan lawan awak!
Mom!
mak!
- What are you doing? - Stop it!
- Apa yang awak buat?  - Berhenti!
- You're a bully!
- Berhenti!  - Anda seorang pembuli!
Mom!
mak!
Stop it!
Berhenti!
You're a bully!
Anda seorang pembuli!
Mom!
mak!
Don't stop me!
Jangan halang saya!
- Calm down. - I'm going to fight her!
- Bertenang.  - Saya akan lawan dia!
We'll leave. You'd better not regret it.
Kami akan pergi.  Anda lebih baik tidak menyesal.
Regret?
Menyesal?
I've never!
Saya tidak pernah!
Jiahui.
Jiahui.
Pack up and we'll leave immediately.
Kemas dan kami akan segera pergi.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Since that's the case, let's take Mom back.
Oleh kerana itu, marilah kita bawa Mak balik.
No need to leave. I have a way.
Tidak perlu pergi.  Saya ada cara.
I know where to go.
Saya tahu ke mana hendak pergi.
Mom, you and Chun pack your things.
Ibu, kamu dan Chun mengemas barang kamu.
This place is nice.
Tempat ini bagus.
Where are we going?
Kemana kita akan pergi?
Aunt.
makcik.
Jing and Jiahui are going to your ex-husband's house.
Jing dan Jiahui akan ke rumah bekas suami awak.
To his house?
Ke rumahnya?
Jing.
Jing.
We can't go there.
Kita tidak boleh pergi ke sana.
Let's just find a random place
Jom cari tempat rawak
or sleep in the car.
atau tidur dalam kereta.
Mom.
mak.
You just said you wanted to expose their lair.
Awak cuma cakap awak nak dedahkan sarang mereka.
Why are you hesitating now?
Mengapa anda teragak-agak sekarang?
I'm just having PDF.
Saya hanya mempunyai PDF.
It's PTSD, post-traumatic stress disorder.
Ia PTSD, gangguan tekanan selepas trauma.
Don't care about P or D.
Tak kisah P atau D.
I...
saya...
When I see that old man,
Apabila saya melihat lelaki tua itu,
I'll...
saya akan...
I'll tremble.
Saya akan menggeletar.
Mom.
mak.
Don't be nervous.
Jangan gementar.
Jing and I are here.
Saya dan Jing di sini.
- Let's go. - Let's go, Mom.
- Mari pergi.  - Mari pergi, ibu.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
What are you doing in our house?
Awak buat apa di rumah kami?
Get out!
Keluar!
We're staying here tonight.
Kami tinggal di sini malam ini.
In your dreams.
Dalam mimpi awak.
Why are you nervous?
Kenapa awak gementar?
Weren't you confident just now?
Awak tak yakin ke tadi?
She's nervous, of course.
Dia gugup, sudah tentu.
Gu Dequan wants a grandchild so badly.
Gu Dequan sangat menginginkan cucu.
He won't drive us away.
Dia tidak akan menghalau kita.
It's you who wants to drive us away.
Awak yang nak halau kami.
You're two-faced.
Awak bermuka dua.
You even drive us out.
Anda juga menghalau kami keluar.
It's despicable!
Sungguh hina!
Jiahui, Jing.
Jiahui, Jing.
Why don't we stay in a hotel?
Kenapa kita tidak menginap di hotel?
Leave here now!
Pergi dari sini sekarang!
Go away!
Pergi!
Since you're here,
Sejak awak di sini,
just stay.
tinggal sahaja.
You've been married for three years and still haven't had children.
Anda sudah berkahwin selama tiga tahun dan masih belum dikurniakan anak.
Have you been to the hospital for a check-up?
Adakah anda pernah ke hospital untuk pemeriksaan?
We don't need a check-up.
Kami tidak memerlukan pemeriksaan.
Even if it's another three years,
Walaupun tiga tahun lagi,
we don't plan to have children.
kami tidak merancang untuk mempunyai anak.
Jing.
Jing.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
You know I don't have much time left.
Anda tahu saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
My last wish before I die is to have a grandchild.
Harapan terakhir saya sebelum saya meninggal dunia adalah untuk mendapat cucu.
Just consider it as pity for an old man like me.
Anggap saja sebagai kasihan kepada orang tua seperti saya.
You didn't accumulate enough virtue in the past.
Anda tidak mengumpul cukup kebajikan pada masa lalu.
Now that you want to have a grandchild,
Sekarang anda ingin mempunyai cucu,
aren't you being too selfish?
tidakkah anda terlalu mementingkan diri sendiri?
Chen Guihua.
Chen Guihua.
Without me,
Tanpa saya,
look at how you've raised your son.
lihatlah bagaimana anda telah membesarkan anak anda.
I think Mom has educated Jiahui very well.
Saya rasa Ibu telah mendidik Jiahui dengan baik.
He's kind,
Dia baik hati,
cherishes his family,
menyayangi keluarganya,
and respects women.
dan menghormati wanita.
Lian.
Lian.
This is my own son.
Ini anak saya sendiri.
That's my daughter-in-law.
Itu menantu saya.
Show them the way.
Tunjukkan mereka jalan.
Let them stay as long as they like.
Biarkan mereka tinggal selagi mereka suka.
Let's go. This way.
Mari pergi.  dengan cara ini.
Mom, you go first.
mak pergi dulu.
Why do we have to stay here?
Kenapa kita perlu tinggal di sini?
You two, think about what to do next.
Kamu berdua, fikirkan apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Mom.
mak.
Let's take it step by step.
Mari kita ambil langkah demi langkah.
It's midnight and I'm sleepy.
Sekarang tengah malam dan saya mengantuk.
But...
Tetapi...
It's already midnight, Mom.
Sekarang dah tengah malam mak.
- Let's take it step by step. - Tomorrow...
- Mari kita ambil langkah demi langkah.  - Esok...
They haven't made a move yet.
Mereka belum bergerak lagi.
Let's sleep first, okay? Discuss it tomorrow.
Kita tidur dulu ya?  Bincangkan esok.
Sleep well. Shh, don't say anything.
tidur lena.  Shh, jangan cakap apa-apa.
- How can I sleep? - Goodnight, Mom.
- Bagaimana saya boleh tidur?  - Selamat malam, Ibu.
Goodnight.
Selamat Malam.
What a bad child.
Anak yang teruk.
Do we let them stay here?
Adakah kita membiarkan mereka tinggal di sini?
They are already trapped here.
Mereka sudah terperangkap di sini.
They can only obediently follow what we say.
Mereka hanya boleh menurut apa yang kita katakan.
Aunt!
makcik!
You scared me, you brat!
Awak takutkan saya, bodoh!
Aunt! There's a ghost in the Gu family.
makcik!  Ada hantu dalam keluarga Gu.
I just fell asleep
Saya baru tertidur
and heard a baby crying.
dan terdengar tangisan bayi.
Stop making things up.
Berhenti mengada-ngada.
What kind of ghost?
hantu macam mana?
It's true, Aunt.
Memang betul makcik.
Last time, Xiaolian went for an abortion.
Kali terakhir, Xiaolian pergi untuk menggugurkan kandungan.
It was instructed by Gu Dequan.
Ia diarahkan oleh Gu Dequan.
Could it be...
Mungkinkah...